Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es ella, ¿verdad?
Aquel que te gusta.
[Hace 8 meses, Japón]
[Club de violencia y acoso escolar]
No es verdad
Esto no es verdad
Lágrimas...
Lo lamento.
¡Esto no fue lo que pasó!
Lo siento, Suzu.
H-Hola.
Eres cercana a Suzu, ¿verdad?
¿Sabes qué pasó?
Su madre no contestó mis llamadas.
¿Y entonces?
¿Puedes llamar en mi nombre?
Si no puedes ¿qué tal si visitas el hospital conmigo?
Quizás deberías acudir primero a la policía.
Realmente creo...
E-Disculpe!
¿Hirose?
Te envié un correo electrónico, pero no he recibido respuesta.
Vi la foto que se tomaron ustedes dos.
¡Somos amigos!
Ella es mi única amiga.
Te lo contaré todo.
Entonces, ¡edite el artículo por favor!
¿Cómo quieres que lo escriba?
¿Preferirías leer sobre
cómo condujiste a la muerte a tu único amigo?
¿O que le hiciste algo imperdonable
a tu único amigo?
¿Y ahora qué? ¿Sigue...?
¿en coma?
Pero no eres el único en esta situación.
Hago lo mismo con Si Woo.
Lo lastimé sin pensarlo y me siento mal después.
Pero supongo que es más complicado para las chicas.
¿No reportaste ese artículo?
¿Desaparecerá el acoso escolar para siempre
sólo porque te convirtieron en enemigo público?
¿Por qué no reescriben ese artículo de mierda?
¿Por qué no lo quitan?
¡Hana-chan!
¡Pensarlo me enoja aún más!
¿Cómo pueden llamarse reporteros?
Eun Ho.
Yo... quiero llorar.
Pero...
Puedo soportar esta tristeza cuando pienso en Suzu.
Quiero decir...
Suzu está sufriendo mucho más que yo.
Pero por hoy...
No quiero hacer eso
Sólo por hoy ¿puedo llorar?
¿Por qué carajos estás pidiendo permiso?
Puedes hacer lo que quieras...
Cuando estás conmigo.
[Episodio 5: Hojas en ciernes]
Hombre, sentarme a su lado me hace sentir incómodo.
Qué miedo. Hana-chan no parece ese tipo de persona.
Te lo dije, ella está aquí para escapar de algo.
Lo sabía, tenía una mirada extraña en sus ojos el primer día.
Oigan, perdedores. Cállense.
Y dicen que Ji Ah da más miedo que los peores chismosos.
¿De verdad odias ver a Hana-poof en la cima?
Incluso si alguien cometió un asesinato,
no debería ser expuesto de esta manera.
Ningún secreto permanece oculto para siempre.
Esto es especialmente así en la industria del entretenimiento.
Sal conmigo.
Déjalo ir, amigo.
Ella también tiene algo sobre ti ¿no?
Piérdase.
Adiós.
Quitar la publicación.
Eso es todo lo que tengo que decirte.
¿Estás bien?
Lo siento. Debiste haberte sorprendido.
Perdón por tardar tanto.
Hana-chan, seré el manager del manager.
Eres bonita cuando sonríes.
Y protegeré esa hermosa sonrisa.
Definitivamente lo protegeré.
¿Estás filmando un drama y recitando líneas?
Qué cursi.
¿Dónde estás?
¡Ja, puf!
¿Estáis los tres juntos?
Primero, ven a la sala del club.
Odio este silencio.
Ella siempre ha sido una entrometida.
Súper testarudo y habla sin filtro.
Pero ella dijo que estaba trabajando duro para cambiar.
I...
Creí que era una persona franca.
Mi mamá siempre me advirtió
Cuidar mis palabras y acciones.
Más de un amigo ha cortado lazos conmigo por esto.
Perdón por preguntar esto ahora, pero ¿es cierto ese artículo?
¿Quién puede decirlo?
Suzu es mi única amiga de la infancia.
Un día, Suzu comenzó a aspirar a ser actriz.
Entonces empezamos a jugar a los roles como niños.
Suzu sería la actriz y yo sería su manager.
También hubo una audición importante.
Ella dijo que quería una respuesta honesta.
Una opinión objetiva es importante.
Supongo que es verdad.
Debería haber hablado de sus fortalezas,
pero sólo enumeré sus debilidades.
Lo hice incluso cuando ella no logró conseguir
el papel que realmente quería.
No pensé ni un segundo en sus sentimientos.
Suzu siempre fue muy amable y hizo lo mejor que pudo.
Pisoteé todo eso.
Si me enfermara comiendo pollo picante,
Dejaría de comerlo de por vida. Te lastimaste jugando de mánager.
Si fuera yo no lo volvería a hacer.
¿Por qué viniste al curso de Gerente?
Suzu definitivamente se convertirá en una actriz fabulosa.
Sin duda alguna.
¿Y serás su manager?
¿Tu amigo estará de acuerdo?
- Maldita sea.
- ¿Qué?
¿Dije algo malo?
Pero ahora tengo uno.
Un sueño que quiero realizar.
¿Por qué estás aquí? Dijiste que no tenías nada que decirme.
Sabes...
Cuando no me contaste cómo vivías en esta ladera
y como estas arriesgando todo para conseguir la beca
por preocuparte por tu mama,
Entendí todo eso.
Kim Ba Reun.
Dijiste que ningún secreto permanece oculto para siempre.
¿También vas a revelarlo todo?
¿Que sacrifiqué a un amigo por mi beca?
Está bien, adelante.
¡Hola, Shin Ji Ah!
Pero... reconsideremos nuestra relación.
Simplemente termina conmigo ahora.
Cuando todos decían que eras engreído,
egoísta y molesto,
Te encontré capaz, fuerte y bonita.
Tienen razón.
Una vez que empiece a odiarte por completo, romperemos.
¿Cuánto me odias ahora mismo?
99 por ciento.
No.
He visto tu cara.
Así que es 98 por ciento.
- ¡Buenos días!
Me siento genial hoy.
Vamos a comer algo.
Es un gran día.
- ¿Y a ti?
- Me encanta.
¡Tres, dos, uno!
¿Qué es esto?
- ¡Lo tengo!
- ¡Genial!
Esto es asombroso.
¡Quiero ir al concierto!
¡Tenemos que ir juntos!
¡Sí, juntos!
¡Comamos frijoles rojos!
¡Mira eso!
¿Qué es esto?
¿Cómo es eso posible?
-Lo buscaré y volveré.
-¿En serio?
Este producto coreano también se ve bien.
Realmente se extiende.
¡Qué frío!
Vaya, es algo.
¡Me quedé realmente en shock!
Reduce la dificultad y salta directo a por ello.
Puedes comerlo y beberlo.
Eso es cierto.
Vamos a hacer udon.
Como esto.
¡Suzu! ¡Dios mío!
¡Mira eso!
-Veo algo.-
¡Oh, tienes razón!
Idiota, necesitamos reiniciar tu teléfono.
Dámelo.
¿Qué debo hacer? Quizás su corazón necesite un reinicio.
Destornillar.
Vamos a montar un espectáculo.
¿Que programa?
No hagas preguntas y hazlo.
Guión de Kim Ba Reun.
Fotografía de Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, el amigo del protagonista.
¿Qué pasa contigo?
Soy el protagonista masculino, claro.
G, P.
Gu Eun Ho, ven a practicar líneas conmigo.
Hazlo tú mismo.
Podemos filmar sin él.
De todos modos, es la escena de Si Woo. Diré las líneas del protagonista.
¿Es tu pasatiempo abandonar las audiciones?
Pruebe en su lugar el paracaidismo o el puentismo.
Si caigo ahora, ¿quién sufrirá más? ¿Tú o yo?
Aprieta tus cuerdas vocales.
Bosteza y baja la laringe.
Bueno.
[El escenario de Suzu]
[Antes de que Suzu decida suicidarse]
Suzu definitivamente se convertirá en actor.
Uno asombroso.
Cuando Suzu se despierta,
y si me da una oportunidad,
Me convertiré en alguien que ella necesitará.
Gu Eun Ho finge que no se da cuenta,
pero ya está un paso adelante.
¡Corten! ¡Está bien!
Todavía tengo otra interpretación.
Seguro.
Aférrate.
Vamos a rehacerlo todo.
¿Eh?
Gu Eun Ho.
Haz las líneas conmigo esta vez.
No puedes decírselo a nadie.
No tengo otros amigos, excepto tú.
¿Alguien tan común y corriente como yo podrá convertirse en actor?
Por supuesto, tienes una gran voz y una piel maravillosa.
Bueno, ¿serás mi manager?
¿Tu manager?
¿Tengo lo que se necesita?
Cuando vacile, tú estarás allí para sostenerme.
¡Claro! ¡Seré tu manager, Suzu!
¿No tengo fortalezas?
¿Por qué solo hablas de mis defectos?
¿Quién eres tú para derribarme?
Entonces estás tratando de huir.
No.
No quieres actuar.
Solo buscas la ilusión de la fama.
Eso no es todo!
Yo no tenía ni idea y era muy sincero.
¿Qué haces ahí?
Suzu, baja.
¿Sabes que cuando estoy contigo siento que me muero?
N-No.
¡Lágrimas!
Suzu definitivamente se convertirá en actriz. Una actriz increíble.
Y me convertiré en su manager.
No hay duda de ello.
Vamos a romper de verdad.
Te amé, Shin Ji Ah.
¡La azotea es realmente la más refrescante!
Ya pasó tanto tiempo.
- Por supuesto, tienes una gran voz.
- ¿Qué estás viendo?
- Hola, el grupo de Hana subió un video.
- y qué piel tan maravillosa.
¿Un gerente?
¿Tengo lo que se necesita?
Maldita sea.
¡Claro! Seré tu manager, Suzu.
¿Qué harás ahora?
Esta vez los cuatro reyes realmente dieron en el clavo.
¡Me duele la cabeza como el infierno!
Hana-chan es una cosa, pero ¿qué pasa con Shin Ji Ah?
Elegiste a la chica equivocada.
Quizás termines cambiándote de escuela esta vez.
Dilo otra vez.
Quiero decir...
En realidad, ella hackeó la cuenta de tu grupo.
Ella subió el artículo.
Maldito seas.
Ugh, ¿qué hago ahora?
Suzu definitivamente se convertirá en actriz. Una actriz increíble.
Me gusta que seas engreído, egoísta y molesto.
¿Qué están haciendo?
Santo infierno.
Lo lamento.
Parecía que sería el último.
Dijiste que no lo publicaste.
Será mejor que dejes a un tipo como yo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué dejaría a un novio amable
que me entiende mejor que yo misma?
¿Eso significa que... no estás dejándome?
No lo haré.
¿Lo dices en serio?
Lo digo en serio.
Pero lo siento mucho por Hana-chan.
Vamos.
Oye, mira.
Buen día.
Buenos días, Hana-chan.
Mañana.
[Equipo de la escuela secundaria]
A continuación se encuentran los guiones para el taller.
Ji Ah, toma una bebida energética.
Déjalo en mi mesa.
Quiero decir, justo a tu lado.
Te lo dije, es mío.
Pero ahora...
Oh, es mío.
¿Qué estás haciendo?
Ey.
¿Por qué pusiste tu nombre en mis cosas?
[Si Woo]
—¿Por qué es tuyo? Es mío.
—No dije nada. ¿Por qué haces tanto alboroto?
Y esto es mío.
[De Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Llegaste en el momento perfecto.
¡Ey!
[De Gu Eun Ho]
¡Algo huele increíble!
[Epílogo]
¡Qué rico! ¡Tengo muchas ganas de conseguir uno!
Es una bendición oler esto.
Puedo comer esto todos los días.
Vamos a comer.
Está bien.
¡Delicioso!
En realidad, tengo un secreto.
¿Eh? ¿Qué es?
No puedes decírselo a nadie ¿de acuerdo?
Bueno.
No tengo otros amigos, excepto tú.
Pero que una chica normal como yo
sueñe con ser actriz es ridículo.
¿Por qué? Tienes una voz estupenda y un cutis espectacular.
Pero tengo que ponerme a dieta, ¿eh?
Supongo que incluso la gente delgada hace dieta.
¿Por qué hay tanta comida deliciosa en el mundo?
Hana-chan.
¿Serás mi manager?
¿Gerente?
Cuando vacile o dude, tendrás que apoyarme.
Seguro.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
Sí.
Es una promesa.
Excelente.
¡Eso es todo!
- ¿No es esto...?
- Tengo un par a juego.
¿No vimos esto entonces?
Dijiste que eran lindos.
Esto es genial.
Lo estoy abriendo.
- Buena suerte.
- ¿Eso es todo?
Pero las cosas saldrán como quieres si tienes gran voluntad.
La ropa con lunares queda bien.
¿En serio? Entonces tienes que empezar hoy.
Hoy debo tomar nota del color negro.
¿Sólo por hoy?
Vaya, hay tantas cosas deliciosas.
Esto es tan lindo.
- Estos calcetines son bonitos.
- Tienes razón.
Tan lindo.
¡Oye! ¡Mira esto! ¡Son adorables!
- Se parece a ti.
- ¿En serio? Pero también se parece a ti.
- ¿En serio?
- Sus pestañas también están rizadas.
Incluso sus mejillas tienen rubor.
Esto realmente se parece a ti.
Hay muchos pero este es el más lindo.
También es grande.
Tan lindo.
¡Ta-da! Seremos pareja a partir de mañana.
Sí.
Muy divertido y delicioso.
Estoy tan lleno
Espero que no se me note el estómago.